<div dir="rtl">
 ### چند هفته پیش، مشکل به صورت کلی رفع شده برای همین این ریپوآرشیو میشه
 
 
 رفع مشکل عدم تشخیص ویندوز 10 برای متصل بودن اینترنت برای اینترنت مبین نت.

بیش از یکی دو هفته ست که ما مبین نتی ها در ویندوز 10 با مشکل نبود اینترنت (با اینکه به اینترنت وصل هستیم و برامون کار میکنه) مواجه هستیم.

من همون روز اول نوتیفیکیشن ها رو غیر فعال کرده بودم اما خب همیشه نیاز بود که فیلترشکن استفاده کرد.

برای همین امروز تصمیم گرفتم که بشینم یه سری تست ها انجام بدم.

اینطور که فهمیدم ویندوز (هر ویندوزی) برای اینکه تشخیص بده به اینترنت وصل هست یا نه، به سایت زیر یک درخواست پینگ میفرسته:

http://www.msftconnecttest.com

آی پی این سایت 52.164.206.56 هست که طوری که مبین نت میگه از طرف اونا آیپی های مبین بلاک شدن!! حالا اینش مهم نیست.

راه حل هایی که توی سایت های خارجی پیدا کردم، تقریبا همشون نقص داشتن، تنها راهی که برای من باقی مونده بود این بود که این سایت رو توی رجیستری پیدا کنم، و یه معادل براش ایجاد کنم.

وقتی جلوتر رفتم دیدم که میشه ویرایشش کرد و به کل این سایت رو با گوگل و آیپی های گوگل (یا هر سروری که خودتون دارید) میشه عوض کرد و مشکل رو رفع کرد.

من برای هر دو آیپی گوگل اینکار رو برای شما انجام دادم، با هرکدوم مشکل داشتید میتونید دیگری رو امتحان کنید.

1. فایل ها رو دانلود کنید (روی Code کلیک کنید و روی Download Zip بزنید تا فایل ZIP براتون دانلود بشه)
2. فایل ها رو توی یه پوشه از حالت فشره خارج کنید.
3. یکی از فایل های reg. رو باز کنید، توی سوالاتی که براتون باز میشه ، روی Yes کلیک کنید.
4. بعد از انجام اینکار پیشنهاد میکنم یکبار سیستم رو ریستارت کنید.

نکته 1: چون این کار باید رجیستری ویندوز رو تغییر بده، نیاز به دسترسی ادمین داره.(Administrator)
 
نکته 2: برای بازگردانی تنظیمات نتورک ویندوز به همون مقادیری که ویندوز تنظیم کرده بود، فایل Default Windows Registry Settings.reg رو اجرا کنید.

موفق باشید.
 </div>
